ho amohela letsatsi le leng le le leng ke Jeff Wesson
le moshanyana eo ea motle holimo moo
Kea tseba hore na ke hobane'ng
ke leboha hore ebe ke tla e nka
esita le letsatsi la ka la tsoalo
u tseba metsoalle eo re nang le eona
pontšo e thabisang bakeng sa hau re na le ba bang
Baeti ba khethehileng ba nang le rona metsoalle ea rona e metle
Jeff le Renato Walton ba phelang hantle
moromuoa hona joale ea khethetsoeng ho ea
motseng oa tšepo Malawi Malawi le joalo
re tla tseba ho tseba hore na ke mang
e ile ea e-ba baromuoa ba bona
phetoho bophelong bo tsoang Canada Ho kena ho
Africa re tla ithuta bohlokoa ba
Thapelo le tse ling tse ngata tsena ke tse ncha
letsatsi le Jeff Weston le Laurence Cruz
ha ke ntse ke hopola mocha ke ntse ke utloa
baromuoa ba bua ka mosebetsi oa bona a
motseng oa tšepo le ho nahana ho 'na
'me ke tla rata ho etsa hore ka letsatsi le leng e
e ne e le mohato o moholo oa ho nka tse 'nè tsa rona haholo
bana ba banyenyane ho Malawi le ho mo botsa hore
ho re sebelisa re ne re le batho ba tloaelehileng feela
'me re ile ra utloa Molimo a re bitsa ho ithuta kamoo
ho phela ka tumelo
kkoma ke setsi se seholo haholo
ba tlokotsing ba bangata ba bana ba phelang
sechabeng tsoa robehileng
malapa a tlohang sechabeng
bobe bo joalo ha boholo ba bona
bana ba ba le bana ba le mong feela
motho e moholo le hore ha a na ho bala
likhutsana seo re se etsang se fana ka
menyetla ya thuto boleng re
ba le lenaneo le nepahetseng la phepo letsatsi ka leng
moo bana ba amohelang haholo
phepo e nang le phepo 'me re na le bophelo bo botle
lenane la tlhokomelo e le hore bana ba kulisoe kapa ba be le bona
tlhokomelo e meng ea bophelo bo botle e hloka hore e khone
ho fihlella joalo ka motse oa Hope
Motse oa Hope o na le tsela e ntle ea
ho sebelisana le malapa e le hore
litlhoko tsa bana ba bona li fihlile nako
ho boloka tlhompho le seriti
le ho fana ka malapa ana
monyetla oo ba o lakatsang ngoana oa bona
e ne e tla ba le bokhoni ba nakong e tlang
kaha Malawi e hlile e thabisa ho eona
Selemong se fetileng re rekile karolo e ncha ea
naha ke hoo e ka bang lihekthere tse tharo lebaka
re ntse re ntlafatsa naha ke hobane
lenaneo lena le ntse le hōla batho
ba se ba le moo bana ba leng teng
se na le hona joale re ntse u sebetsa ho
re tšoaroe ke mehaho eo re e etsang
lokela ho ba tšehetsa letsatsi le letsatsi ho
e molemo
lintho tseo re lokelang ho sebetsana le tsona kamehla
ka ho rohakana ho e sebetsang
Ho loanela mona ke mathata ao u ka thulanang le 'ona
tseba hore lelapa le lula le tiile
hobane motse oa Hope o lokile
metsoalle e hlollang ke ntho e ntle ho ba le eona
Jeff le renata Walton le rona kajeno
ke metsoalle ea rona e ntle ea Malawi
Afrika re tlohela ho kena lefatšeng
ea baromuoa re na le bophelo ba sebele
baromuoa ba nang le rona mona le moshanyana
ba ile ba fihla joang moo
joaloka ke hobane'ng ha ba ntse ba le teng moo
ba etsa seo moromuoa a se etsang
ho sa tsotellehe hore na re tla fumana eng tsohle
le ho feta kajeno ka pontšo ea rona ho leboha joalo
haholo bakeng sa ho ba mona hona joale bakeng sa mang kapa mang ea
ha a utloisise hore na moromuoa ke eng
ba ntse ba tsamaea ke tlameha ho tlatsa
pele ho mosebetsi oa hau
U hlalose hore na u ka re u mang
e le moromuoa eo ke nahanang hore ke tla tlameha ho e etsa
bolela hore moromuoa ke motho feela
ea reng e, ho seo Jesu a reng re se etse
rona re le Bakreste le moelelong oa rona joalo
ke lenaneo la tlhokomelo ea khutsana Malawi le
ho feta motseng oa Hope oo re o fang oona
thuto ea bophelo bo botle ea bophelo bo botle le
ho ba barutuoa e le hore ke mosebetsi oa rona
tlhaloso ke moromuoa ho eona
moelelo oo re leng ho oona ka ho fetisisa pele ho rona
kena ho sohle seo u se etsang
motseng oa tšepo le
le lintho tsohle tse thabisang tseo Molimo a nang le tsona
e ntse e etsa hore ho etsahalahale ka uena le ka hau
tšebeletso eo ke sitoang ho e ema ho ea ho 'na
batla ho khutlela morao ho fihlela qalong
pele u ka qhomela tlase tseleng ena ho ea bua
re tla ba baromuoa moo
e lokela ho ba ntlha eo Molimo ae behang
hanyenyane ka pelong ea hau e reng ke
u na le ntho e reretsoeng ho uena
Ke u bōpile ka morero mme kea o batla
u ka phallela ka morero oo le uena
e ka 'na ea se ke ea tseba hore na ke eng empa e ne e le neng
motsotso oo ka bobeli ba lōna joaloka
banyalani kapa ba e entse ka bomong joang
na u fihlile sebakeng seo u se buileng
Ke nahana hore sena ke moo re lokelang ho tsamaea hantle
ke potso e kholo hobane seo
e sebetsa ho e mong le e mong oa rona ha ho joalo
ba latelang Morena re re e, re
re batla ho etsa seo a batlang hore re se etse
'me e ka bonahala eka e kholo haholo
mohato oa ho fihla moo re o utloisisang hantle
hore ke mohato o moholo ka linako tse ling le
leha ho le joalo batho ba ntse ba e thabela
utloa seo u lokelang ho se bua ho seo
Ke nahana hore ke a ka qhomela ka ka hore e 'ngoe ka
Ha e le hantle mocha ke ha ke qala ho kena
utloa pitso e matla haholo bophelong ba ka
ho ea tšebeletsong ea boromuoa 'me ke nahana hore re
ha hoa ka ha e -ba joalo hamorao leha ho le joalo
o ne a ntse a rerile ho kena
ha aa ka a etsa tšebeletso ea nako e tletseng
hlokomela hore re tla be re fofa halofo hohle
le lefatše haholo ka nako eo, empa ee
joaloka mocha ea lilemong tsa bocha
a batla Jesu a mo botsa se latelang
ho 'na lintho life tseo ke lokelang ho ba le tsona
ke ha ke ne ke ikutloa eka ke lokile
Ka sebele Jesu a ka sebelisa motho ea kang 'na
' me ke moo e hlileng e leng teng
qalile bakeng sa hau bakeng sa 'na ho joalo ho joalo
sehlopheng sa bacha ho kereke ea moo
kae-kae yeah seo u se utloileng
molaetsa e ne e le moo u balang a
buka
e ne e le tšusumetso mohlomong oa
kamano ho tsoa mosebetsing moruti oa hau
tseba hantle u ile ua fumana ho hoo
moo u neng u nahana hore hey le 'na u ne u tla u rata
hopola hore e ne e le nako e tobileng yeah
ha e le hantle ke ne ke hopola hore ke ne ke le teng
fono le mosali oa ka ea ratehang ea neng a le joalo
nako e ne e le kharebe ea ka e ratehang ea I
kea tseba hore ke batla ho mo botsa hanyenyane
ho joalo hoo e tla ba e 'ngoe e bonts'a leha e le efe hape
ho ea pale ea baromuoa oh ha e le hantle
e ne e buisana hammoho ka tšepo ea rona
le litoro tsa bophelo tseo ke hlileng ke li etsang
qetellong a utloa ka ho hlaka ho tsoa ho Morena hore
o ne a batla ho sebelisa 'na e le hore u be le eona
bile hantle ka lilemo tsa hao batho ba baholo se
kapa hantle khale ne u ka nako ena ke ne ke
ke qeta sekolong se phahameng feela ke rata 17
ho fetola ho hong ka nako e telele hakaalo kae-kae moo
e le hantle ho joalo kahoo ho tloha moo ho ne ho le joalo
taba ea ho rera thuto ea ka
le ho koetlisoa ka thuto e nepahetseng ea thuto ea bolumeli
le ho kopana le setso sa morabe
ke itšetlehile ka seo ke ithutang sona e le hore ke
e ka tseba hantle hore na u ka kopanela joang
litso tse ling ntle le tsa Canada
setso le ho molemo ho amana le
batho hore Molimo o tla ntšiea
ba bang ka letsatsi ba theoha ka tsela e hlollang
Ho joalo joale ha le entse banna ha le ntse le qhomela
ho eona
hang- hang ho ne ho e-na le nako e itseng
moo u tsebang hore o tšoaneloa ke lenyalo
u entse ntho ea hao feela hore u tsebe
hlahloba leeto lena le lecha leo u le tsebang
ho ba banyalani ba bacha kapa ho ne ho le joalo ho tloha ho
ho e-ea sena ke seo re se phehelang le
e ne e le ntho ea ho khanna eo ke e tsebang
ho tloha qalong ea lenyalo la rona
hore e tla ba morero oa morero ona
mme re ne re e-na le lilemo tse hlano 'me ra fa Molimo
nako ea nako e hlophisitsoe
'me ho joalo ka nako eo re neng re e batla
ho lefa molato le ho reka ntlo le ho ba le
potsanyane kapa tse peli le ka nako eo re hlileng re e etsang
o ile a kena tšimong e ne e ka bang lilemo tse robong
lilemo tse kenang lenyalong la rona hantle le tse ' nè
bana lokile e le bana ba bane ha e etsa
qeto ea ho ba baromuoa
ho thata haholo ho ba le lelapa
ho uena ha u sa tsoa nyaloa feela
boikarabelo bo bong boo o nang le bona
Batho mona ke tsela e 'ngoe ea ho botsa seo
potso
na u linate u tlameha ebe u utloile seo
u etsa eng ka bana bana ba bana
re ea hantle rea utloa joalo
e ngata le lekhetlo la pele leo re fihlileng ho lona
Canada ka kabelo ea lehae eo ke e hopolang
ho bona karete ea rona ea thapelo ho motho e mong
friji ho tloha ha re qala ho tloha ka ho le letona
'me ka sheba seo ka ngoana eo e nyane
'me ke ne ke nahana hore batho bao ba hlanya
e ne e le setšoantšo sa hau 'me u tseba
motsoalle oa ka o itse hantle hore ke tšepahala I
nahana u ne u ka bohlanya ee 'me re
ha ea ka ea fumana batho ba bangata
a re ho rona ha re tloha empa
Ke nahana hore batho ba bangata ba ne ba nahana joalo
empa feela ho arabela feela ho u botsa
tseba hore ho entse hore ho be thata haholoanyane
'nete ke eo re neng re e tseba ho tloha mocha
lilemo pele u kena lenyalong le hona
ena e ne e le ntho eo Molimo ae behileng ho rona
lipelo tsa rona 'me kahoo re ne re tlameha ho mo tšepa
hore mang kapa mang e mong o tla tla le rona
leha ho le joalo ba bangata ba ne ba tla boela hore eena
o ne a tla ba hlokomela ka tsela e tšoanang le ea rona
o ne a tseba hore o tla re hlokomela hantle le 'na
nahana hore nka ba ka re ka litsela tse itseng
o entse qeto e le bonolo ho feta bohlanya
hoo ho utloahala hobane re batla bana ba rona
ho re bona re phela ka tumelo ea rona le rona
ba ne ba hlile ba lumela hore Molimo o tla li boloka
ba sireletsehile 'me ba re boloke re sireletsehile' me re be le bona
rona ka leha e le efe
mathata ao re tobaneng le 'ona' me re ne re batla ho phela
bophelo moo re neng re tšepile Molimo letsatsi le leng le le leng
mme re ne re batla hore bana ba rona ba be karolo ea
e nepahetseng hona joale pele re kena
fetoheng molaong ea ho ea Afrika ke tseba
hore Jeff o ne a e-na le mofuta oa hau
e leng motsotsoana o ka sehloohong oo u neng u le leetong leo
e ne e le lilemo tse hlano tse fetohileng
tse robong moo ho neng ho e-na le ntoa e itseng
e le hore u bue le Molimo na u ntse u ea
ho etsa sena hantle ke batla ho utloa hanyane
mabapi le seo u nete hore u tseba ke se hopola
matsatsing ao ka mokhoa o hlakileng mme ke ne ke kene
ho etsa mesebetsi e le plumber ke ne ke sebetsa
bakeng sa k'hamphani e kholo eo ke neng ke e etsa hantle
chelete 'me ke ne ke rata mosebetsi oa ka ' me ke hopola
re ne re hlile re sheba ho ntlafatsa
ntlo ea rona re ne re e-na le ntlo ea toropo
ba ne ba batla ho fumana joaloka Bungalow e
sebaka se seng hape mme re hlile re tlile
ho fihlela joale re ne re ikutloa re le Morena
a re ho rona ho re hopotsa ba
litoro tsa pele le ho re u ka ea
tlase tseleng ena ea litoro tsa Canada le
le nakong ea mosebetsi oa hau le mofuta oo
empa ho thoe'ng ka seo ke u boleletseng sona
hoo e ka bang mohlankana 'me u se u itokisitse
ho kopanela bophelong boo 'me e ne e le seo
e ne e le phetoho e kholo le ho pota-potile joalo
ka nako e tšoanang kereke ea rona e ile ea etela maeto
ho ea Dominican Republic le 'na ke ne ke le teng
'na le sehlopha seo re ne re e-na le tokelo ea
ho paka kerekeng tlase moo
moruti Lawrence a ne a le hore leeto le
le 'na' me ka mor'a tšebeletso ea moromuoa
ke mang ea neng a le teng moo a ileng a re ke
mpa feela u ikutloa joaloka Morena a mpolella
temana ena 'me ha ke tsebe hore na ke eng
hoo ke sa tsebeng hore na ho etsahala eng
ka bophelo ba hau le
empa e tsoa bukeng ea Mareka le
Jariuse o tla ho Jesu le morali oa hae
o kula le pale eo u tsebang hore o ntse ae kōpa
Jesu tla kopo tla le thusa ka
morali le tsela eo Jesu a kenang ka eona
mosali eo ea tsoang mali 'me o emisa
ho mo thusa le ho tseba hore o retelehela ho eena
Jairus 'me o re ho eena u se ke ua ba joalo
tšaba feela ho lumela 'me e ne e le feela
mantsoe ao a bonolo a ileng a sisinyeha ka ho feletseng
lefats'e la ka hobane ke ne ke tšaba haholo
le ho tšoenyeha le ho ameha ka lelapa la ka
Mosebetsi oa ka ke ne ke tlohela ho hongata empa ke neng ke le teng neng
ha moromuoa eo a sa tsebe letho
ka 'na
Ke ile ka mpolella hore ba na le maikutlo a hore Molimo oa mpatla
ho tseba hore e mpa e khutsitse kaofela
tšabo eo le ho mpha eona ka ho feletseng
matla ao ke neng ke lokela ho nka mohato
le lelapa la ka la ho batlisisa hore na ke eng
ho etsahala haeba re hlile re ba teng
baromuoa ba hlolla hoo ho leng joalo
pale u sa hopola hore joalo ka eng
pono ea hau ea Renata ha Jeff e ne e le
ho feta moo u neng u e-ea teng
ka eona e, ke nahana hore ke ne ke le teng
e emetse nako e telele e mo letetse
ho itokisetsa ho hong le ha a tsoela pele
leeto leo re neng re e-na le bana ba babeli le
e monyenyane e ne e batla e ka ba mane feela
a le likhoeli tse ngata le ha a khutla
o ile a re nako e loketseng a re qale ho tlatsa
ho tsoa litokomane le ho etsa kopo ho
ke ba baromuoa 'me ke mpa ke ikutloa
Re imolohile hobane re ne re le teng
ho lekanya dikgetho tseo ke lokelang ho li etsa
lula moo re eang re bile re e-na le seo
moromuoa e mong o mpa a mo etsa se tloaelehileng
bophelo ba letsatsi le leng le le leng bo bua lentsoe leo
ka sebele o ile a utloa ho tsoa ho Molimo hore a fane ka eona
Jeff e neng e khutsitse tsohle
a tšoenyehile ka hore o ne a ikutloa eka ho joalo
khatholoho eo ke ileng ka ikutloa ke imolohile qetellong
Ho lokile
'me re ka ea hona joale thahasellisang yeah leboha
Joale Molimo a re ntse gonna go nka khefu o potlakang
'me ha re khutla re tla utloa
mabapi le phetoho eo ho tloha bophelong
Canada e fallela naheng ea Malawi
khomarela ho hongata ho tsoa ho ncha letsatsi le leng le le leng
bakeng sa nako e fokolang fumana matsoho
mekhabiso e fokolang-khatiso ho tswa ho
sehlopheng sa mefuta e mehlano ea thelevishene
liaparo tsa boleng bo phahameng li etsoa ka
teespring websaete ea lichelete le ea hau
ho reka ho tla thusa ho tšehetsa li bonts'oa
lihlahisoa li fumaneha kajeno 'me u re romele
litšoantšo tse hlahang ho tsona
Cap v dot TV
senya shirts ho re tšehetsa le ho u fumana
tekete ea setebeletso ea molao kajeno cat5 dotted TV
ho senya liaparo hantle re khutlela le rona
Jeff le Renato, e leng baromuoa ba metsoalle
Welton hona joale o hloka ho tseba ho itseng
mabapi le Jeff
ke j: e ke motsoalle a le mong feela oa f - mme eena
o re bolella hore na u tseba nako e kae ka 'na
bophelo ke tla ipolokela ka lebaka la ho se ngola
hore e eketsehileng F le a and Inc hantle ke e bona
kahoo ke eo u nang le rona mona
kajeno re u thabela ho ho ithuta
mabapi le bophelo ba sebele ba bophelo ba sebele
Jeff le renata baromuoa ke Jeff
ka o mong F Ke tlameha ho ba le Jack
hey hlahloba hape hore na ke nako e kae
ho senya bophelong ba ka joale pele ho khefu
re ile ra bua ka pitso ea ka
tšebeletso ea pitso ea ho ea libokeng le tseo
qeta nakoana moo Molimo a reng ha se joalo
ke tšohile hore ke na le sena le joalo ka lelapa
ke na le bana ba bane ka tow le ba banyenyane le ' na
nahana hore mohlankana oa hau e monyenyane ke likhoeli tse peli
ka nako eo e , ho joalo u tle u palamise
motho e mong le e mong o rekisa tsohle tsa hau
thepa eo ke e bolelang ke hopola ea
garage e rekisoang le hey o etsa leha e le mang
ke batla sena le uena u tsebe hore e ne e le joalo
fetola bophelo ba hau e le hore
nka ts'oaetso ea tumelo 'me u tšepe Molimo
u tseba ho kena ka sefofaneng seo ebe joale
theoha le ho timetsoa ke litau o
tseba Afrika
e ne e le pono efe e joalo le eo ae entseng
u jeoa ke mohala oo u o shebang
ntle ntle ee ke bolele hore ke ba e kholo ea
phetoho ea ho ea ho tsoa Canada e batang
meteo ho chesa haholo Malawi le
khanya ea letsatsi mme o tseba mosebetsi oa ka pele ke
ka morao Canada e ne e le tsamaisong le
ho ea Malawi ke tsamaiso e joalo
lintho tseo li ne li tšoana hantle
feela litloaelo li ne li ke ke tsa e-ba teng
ho fapana ho leka ho utloisisa ho ithuta
puo e ncha lintho tse ngata tseo uena
rea tseba hore re ne re sa utloisisa hantle ha re
o ile a kena ka sefofane hang - hang ea e -ba 'nete
ha re tsoa sefofaneng le bohle
ea ho lokisetsa ho ne ho e-na le tse ngata tse ncha
e ne e ho na le ee thahasellisang lokile joale
e bile phephetso e kholo ka ho fetisisa
Matsatsi a seng makae e ne e le puo feela
thibelo e ne e le hore ho arohana le malapa
le tsohle tse tloaelehileng tse kang hobane ke
ke bolela hore ke nahana ka morao pele ho khefu
ha Molimo a re u se ke ua tšoha u tseba
u tlohela sefofaneng seo 'me ho na le
ho na le lebaka la ho tsaba utloahalang ka lebaka la
tse sa tsejoeng le tse ling li ne li le kholo ka ho fetisisa
phephetso eo u tlamehang ho tobana le eona ha e le
baromuoa ke nahana joaloka ba bang ba toka
tse totobetseng tse kang lipalangoang
moo re batho ba tšeletseng re se nang
koloi e kholo ho lekana ho re fumana hohle
ho ne ho e-na le teraka eo re neng re ka e sebelisa
ho khanna empa e ne e ke ke ea re tšoanela kaofela ha rona le
joale re ne re tlameha ho fumana koloi re e reke
'me re siee bana ba rōna feela le lelapa
motsoalle oa rona o ne a tlile le rona 'me a leboha Molimo
bakeng sa hae empa haesale re ba tlohela
re le Afrika feela ha re tsebe hore na ke eng
seo re lokelang ho se lebella le seo e neng e le boima
e le hore ke se ke ka bua letho ke 'na
ho khanna tekanyetso ka lehlakoreng le leng la
tsela
hammoho u neng u tloaetse ho lehlakoreng le leng la
ho na le ntho e loketseng ea tsela eo le eona e leng eona
Pontšo e 'ngoe e ntle moo u eang joalo joalo
mona ke fetoha ka lehlakoreng le leng
leka ho tsamaea litseleng tsena
tseba ha ho na motlakase halofo ea eona
nako e le hore mabone a seterateng ha a fetohe
ho na le ho pota - pota ha ho na setopo
e bonts'a lihlopha tse 'nè tseo u li tsebang
e batla e le ea motho e mong le e mong
ka linako tse ling litseleng 'me ke sona seo
ho ne ho le thata ho tloaela ho etsa joalo
e ne e teba kapa e sesa yeah ke nahana feela - e
e ne e le nako e chesang ka ho fetisisa ea selemo ha re
fihla 'me seo se utloahala eka ke sa mofuta o joalo
ntho e nyenyane ho bua empa e le e nyenyane
bana le ho leka ho ba thusa ho fetola
ho chesang eo ho nete hore e ne e le
phephetso empa Jeff o ile a etsa tlhahiso
e leng haholo-holo tse seng kae tsa pele
libeke tseo re li bonang li nkoa joaloka rona
ba ne ba nahana hore lithapelo tsa batho ba Molimo
re re jere ka nako ena
mme Jeff o itse o tseba batho ba bangata haholo bao re ba tsebang
batho ba bangata ba re rapella rona le 'na
nahana re etsa tomipesa e disservice ke
ho tsepamisa maikutlo thapelong Kea tseba tsena
linako tsa nakoana haeba re ne re rapella e mong le e mong
tsela e 'ngoe eo re rapelang e ncha ka eona
moromuoa naheng ha ba siea uena u ka
nahana ka tlhōlo ea Bakreste
ba tla khona ho thabela letsatsi le leng le le leng
hobane esita le rona re ile ra feta
mathata empa re bone nako le nako
hape Molimo o fane ka seo a se arabang
o ile ae sireletsa e ne e le feela
boikutlo ba ho se kholoe hore ha ke e-s'o ka
ea nang le phihlelo pele ho nako kapa ho tloha ho ea toka
ho ba le kutloisiso ea sebele ea hore re ne re le teng
e tsamaisoang ke lithapelo tsa batho ba Molimo
ha re uena u tlisa ntho ho 'na
hopola hona joale ke hōletse kerekeng
ho mamela lipale tsena tsa
baromuoa feela joaloka uena le motho e mong
e ne e tla tsosoa bohareng ba
bosiu hangata ka lebaka la phetoho ea nako
kapa ntho e kang eo
'me ke sa hopola ho ba le tšusumetso hobane
ba ne ba re ba ne ba le joalo
ba tsositse ba qobelloa ho rapela le
haeba ke sa phoso hore haufinyane
ho etsahetse ho uena e ka re bolella
ka hoo
nete hore ke ne ke le sebakeng se hole haholo
ho khanna ho lula Malawi le koloi e ne e le teng
tla haufi haholo le koloi ea ka 'me ke ile ka hlasela
a le tseleng mme a tloha tseleng
'me ke ne ke e- na le basebetsi-'moho le' na ba 'maloa
'me ba re oh, ho joalo
Tsoela feela joaloka ha ho na kotsi
o ile a tloha tseleng empa koloi ea hae e ntle
kahoo re ile ra tsoela pele 'me ra' na ra khanna le
e tlameha ebe e ne e le metsotso e 45 hamorao
Mokhanni oa teraka e ne e fumane ka bolotsana holim'a ka
sethuthuthu 'me o ne a re fihlile holimo
'me a emisa sethuthuthu ka pele
ea koloi ea ka 'me ea tsoa kapa ea qhomela
theoha ea baesekele e holim'a vene ea ka mofere-fere o ka
e-ea holimo ea lifofane o ile a itlela holimo
' me e ne e tšosa
Ke sitoa ho hlalosa empa ke latela
Ke fihlile lapeng u tseba hore ke na le kutloisiso ea sebele
hore ha ke tsebe hore na e tla fela joang empa
Kea tseba hore ke tla ba le sireletsehileng 'me ke tla ba
bethe ea ka bosiung bona
mme ke na le imeile ho tloha feela ha u tseba
mohlankana ea tloaelehileng ea sebetsang e le kereke
moeti motseng o mong mona le eena
a re ke tsohile bohareng ba
bosiu ka nako ena hobane ke ne ke hloka ho
rapela bakeng sa hao le ke ke ua bapala o e
e ne e le letsatsi le le leng leo kaofela ha lona e neng e le lona
ho etsahala mme o tseba hore ke hlile ke lokile
o ile a mo bona bekeng ena e fetileng mme o ile a re 'na
ke batla hore u tsebe hore ha ke na letho
bohareng-of-the-bosiu banungunungu ee ho
Morena o sebelisa 'mele ho re sireletsa le
ho re boloka re sireletsehile 'me e bile feela
ho makatsang mme ke utloa u re Renata
ke habohlokoa hakae ho ba le seo
tšehetso ea thapelo eo ue bonang kajeno
ka 'na ba ipotsa hore ke ne ke tla ka mohla etsa seo
Jeff le Renata ba etsa joalo hantle
e ka ba 'nete empa leha ho le joalo mohlomong u ka ba
ngoe empa ke tla u bolella
u tseba hore u ka khona ho etsa 'me nka etsa sena e le
u ka re Morena ke ikemiselitse ho mo rapella
baromuoa bana le ho feta
kamano le baromuoa ke ba teng
o ile a ithuta hore e se feela feela
e bolela lefatše la phapang eo le ka e khonang
e-ba phapang pakeng tsa bophelo le lefu
'me u shebile hona joale u teng
ho ikemiselitse hore Morena a bue le uena
'me u rapele hantle u etse joalo le
mona ke uena molekane ea reng hantle ke joang
tseba ke tla u bolella haeba motho a tla
kelellong ea hao u tsoelapele mme u hoeletsa
ho Molimo molemong oa bona hobane ha ho joalo
e be Diabolose a kenngoa ka hara motsoako oo
pelo le ha u hoeletsa ho Molimo u joalo
ke tla ba karolo ea 'muso oa Molimo karolo ea
morero oa hae oa ho etsa bophelo ba motho e mong
Thapelo e tsotehang e etsa phapang
ka ho feletseng le ka tsohle tseo
o phollelitse le ka phihlelo ena
u tseba ho tela bophelo Canada
le ho ba baromuoa naheng esele
naha eo u e tsebang pele re e koahela
Pontšo ea kajeno ke moo u tsebang pale
kapa u tseba sehlahisoa sa mofuta o itseng oa khale
mofuta oo o tlisa tse ling tseo u li tsebang
thabela boemo boo u bo tsebang
ebang ke ntho eo ue tsebang ka mokhoa o tsosang takatso kapa
e leng nako ea sebele ea tlhōlo e meng ea
o entse hore u tsamaee ke ka lebaka leo ke leng mona u tsebang
ho na le letho le mpa le qeta sena
ho ea ka lengolo le phahameng ka tsela eo re nang le eona hantle
ba bangata haholo ke tla qala ka ho bua joalo le oh
E, ke tla bolella pale ea morao tjena eo re nang le eona
sehlopha se tsoa Canada 'me se ne se le ntle
ho phathahane haholo lintho tse ngata tse etsahalang le
Ke hopola ke ne ke khanna ho ea bohareng
mme e sebakeng sa marang-rang e le hore feela
haufi le mohaho o hahiloe joalo
matlo a maholo a 'nileng a e-ba teng
e hahiloeng ka chelete e utsoitsoeng 'me ke hopola
ho khanna ke bona le ho nahana feela
ho nyahamisa hore o tseba lithōle feela
kae kapa kae ho joalo ho nyahamisa le
u tseba bofutsana le boikutlo bo bongata haholo
e ne e le boima haholo moeeng oa ka 'me ke ile ka fihla ho eona
setsi sa motse motseng oa Hope
ha e le hantle kerekeng ea lehae le bohle
mamati a ne a koetsoe 'me e ne e le teng
ke khutsitse ka ho feletseng mme ke ile ka bula monyako mme
ka hare ho ne ho e-na le bana ba 70 ba lutseng
fatše ho ja poro ea bona bakeng sa
hoseng mme e ne e le moroalo o mong le o mong
eo ke neng ke e khethile tseleng
ke ile ka oa hobane ke hopotsoe
hape sena ke ka lebaka leo re leng teng
ha se ka lintho tsena tse mpe ke
lintho tse tšabehang mme e, ho na le tsohle
mefuta ea khatello mme u tseba hantle
lintho tsa boetsalibe tse tsoelang pele empa ho li bona
bana ka motsotso oo feela ka khutso
e mong le e mong ea jang hammoho e ne e le feela
e ntle
ke ntho e ntle hantle hantle re e fihletseng
thatela ho fihlela kajeno empa re batla ho
tsoela pele moqoqong ona bekeng e tlang
le Waltons re batla ho utloa hokae
Molimo o ba nka ba utloe hanyenyane
ka seo ba se etsang hona joale
motseng oa tšepo le ho thabisang hohle
menyetla e hlahisoang
maphelong a bona hore o tle o ha ba batle ho lahleheloa ke eona
re ikopanye le rona beke e latelang re leboha ka ho ba mona
Ke Jeff Renata Jeff ea nang le ntle le
Lawrence ea nang le e mong L o tšoara e ncha
letsatsi le letsatsi le lecha
hoseng ka Labohlano hoseng ka letsatsi le leng le le leng TV
re boetse re ho rekota cody plex youtube
Google e bapala podcasts ea 'mino le
kapa haeba u le ' mino oa Southern California
hoseng ka Sontaha se seng le se seng ka 6:30 ka kbdb
Seteishene sa thelevishene 33 thelevishene bakeng sa phahameng
lehoatata
['Mino]
uena